我们做对了，您的目标好吗
在半夜不是很好，但是
我有时只是坐下我说我的意思是
是的斯诺克你池
或者在这种情况下，您的台球
到十亿孔，我们是先生
所以我做了一件事情
我知道像2那样的不寻常的恐惧
长达数月之久
是的，这是新事物，只是一点点
是的，这是一个网络应用程序，是一个网站，是的
区别，我会说这是一个应用翻转
硬币是应用程序，不是
这是一个网站，这是一个维基百科
我知道的文章查看器还可以
维基百科已经做了什么，但这
更像是练习
像网页加载时间这样的性能
表现，但您认为可以战胜
服务器端的Wikipedia渲染是的，我
做得很好，所以这是一件事情，我当时
在github上发布，所以我正在做
客户端渲染，我知道你们所有人
说这似乎是一种不错的简单方法
进入它，我是的，我在服役
只要您了解JavaScript
电线，然后JavaScript会越来越
内容将您放在页面上，我当时
看到你在看我的官员
第一次渲染为2.6秒
还可以，内容需要4.7秒
即使在那时候比
维基百科的实际官方网站，但您
我知道我会比这更好
好，首先渲染的是什么
渲染就像顶部工具栏一样
像Wikipedia这样说，还可以
但是您却从用户的角度
他们有一些他们知道的东西
好的，然后我认为是
四分七秒让
实际的维基百科文章下降了
你实际上看到了很多
在那儿旋转几秒钟
您喜欢的应用似乎没有
就像塞德尔在说，是的，我知道
你在拉你的侧面，但不要
担心那不是我愿意去的面孔
好的
好吧，拉动你的脸，我是
其实我可以告诉你我做了什么
有一个快乐的人，我的另一个注定可以
所以是的，我让喷气机
JavaScript异步并添加一些标记
该页面的第一个渲染是和我
内联第一个渲染的CSS
好，一切正常，你说
我第一次听到那个规则是正常的
就像我要取出一些CSS，
把它放在头上，我就像哦，那是
真的对那些人有很大的要求哦
这是一个请求，伙计，是的，我知道哦，天哪
我讨厌你成为埃里森，说是的
下次你会问原因
关于事物或使用模来推理
我讨厌那个，因为那只是
开发人员不想说他们不
了解她为什么喜欢取模，所以我
确实同意一个人太难了
CSS这是我们有的
在平台上的问题是我尝试过
这是垃圾，是的，我们已经加载了CSS
来自灯丝组，但有点
它比您应有的脚本更多
应该只是异步就应该
是声明性的，但我还
想想Firefox和IE在做什么
时刻真的很好，这是一个
如果我真的有一点非标准行为
喜欢它将链接元素放在页面上
在内容之前
需要它，它将阻止渲染
等待它会阻止渲染
后续内容，直到该CSS
加载它不会阻止所有页面
渲染好吧，这只是元素
之后不要进入渲染触发器
进一步，我们应该这样做，是的，我们
应该拿那个，我们也应该
还有一个水槽
好吧，对了，所以我们有一个可并行化的
最后一件事我了解你在哪里
用来获取
维基百科页面，这很疯狂
所以是的，我得出了相同的结论
我以为，这需要服务器和明智的选择
是的，谢谢，这是最讨厌的
椅子如此神圣地看着我的计算
一旦我介绍了服务器渲染
事情变慢了我的眼睛
烦人的我的内容渲染实际上排序
的下来
有点不多，但我的第一个
渲染为什么它变慢是因为
连接断开到我的服务器，是的
服务器取消对Wikipedia的访问
数据返回页面发送
您正在寻找白色的屏幕
现在更长的时间，因为您已经
第三方服务的瓶颈
你知道，
JavaScript CSS基本页面外壳是的
一秒到零
和事件一样好
第一次渲染，因为这就是全部
离线，但是这里很有趣
那是我的内容渲染了
因为我现在要回去做
客户端渲染是的
内容呈现再次上升，因为
即使它来自
缓存有两个问题，只有一个
那是对维基百科的要求是
有点延迟，因为它必须
将JavaScript在pedia上传递给Wiki
阅读它被延迟了，我就像我就像嘿
我不是故意的
差不多，但是是的，就像减少了延迟
要求一经传到
服务人员得到了什么服务
走了，却拿到了东西来工作
好吧，那你怎么样呢
因为您仍然想发送您的
使用应用程序外壳回复
是的，你在说什么
有分块编码啊好吧，所以
这是能够成为的艺术
能够像
不知道整个页面的内容
所以我能够像
第一个渲染头中的标头
从本质上讲，现在浏览器知道
关于额外的CSS和JavaScript需求
同时或类似
我的服务器可能关闭了
到维基百科，是的，哈弗林
是的，然后当它到达时
通过and和and尖叫
减少了我们谈论的渲染时间
大约-好吧，我们到了1.4秒
第一次渲染，我得到了官方
弄清楚了就是这样
到2.4秒的内容，这就是
像是完全节省了两秒钟
成绩单确实有80份，是的
很大，真的不能得到任何
比那更好的你可以哦，先生
通过使用一些技术，您可能
在服务人员之前没有听说过
您将内容带入页面后
脱机壳，那就是你可以得到
第一组渲染，就像没有一点一样
第二个说测量出来这个
是瞬间
真的是
减少了9k的内容
电线，一旦我把它写到
页面，然后我再次写
其余的，这是一个完全的黑客
那就是为什么我下一个愿望
用于网络的互联网
标准是流，因为我想成为
能够接受一些我们所需要的内容
将其下载到一个元素中，然后
它看起来像它，我想一​​旦我们
有那样的渲染
前进，我认为那是我们可以
看到客户端渲染应用成为
与我喝的服务器竞争
那
干杯